（電話:宇藤(うとう)さん）フフフフッ…
（女性）その声は宇藤さんね？
なぜ 私が ここにいるって
分かったの？
（宇藤さん）それは ずっと僕が
あなたのおとなりに…
（糸(いと)･類(るい)）ぎやあああ～！
怖がらないでください
“おとなりの宇藤”ですよ
フフフフ…
-（糸）怖い～！
-（類）うう～！
宇藤さん ずっと
おとなりにいた～！
（類）“おとうと” 怖い～！
（源(げん)）
お前 こういうの好きだったのか
（糸）一応
そういうことになっております
（洛(らく)）いいか
姉さんが好きになったのは
俺じゃない
今 人気の恋愛ドラマで
「おとなりの宇藤さん」
略して“おとうと”だ
（糸）次男の機転により
なんやかんやで ごまかせたけど…
（源）なあ この続きって
配信されてんのか？
（類）もう見せないでよ～！
（源）どこが怖いんだよ
生きてる人間の話じゃんよ
（類）源君 知らないの？
この世で一番怖いのはね
人間なんだよ！
-（柊(しゅう)）イヒッ イヒヒヒヒッ
-（糸たち）あ…
（柊）フヒッ ヒヒヒッ ヒヒ…
（類）ねえ このドラマ
笑うとこあったっけ？
（洛）ないな
疲れてんじゃないのか？
もしくは学校で
また何かあったとか…
ハッ！
そうなの？　柊君
学校で何かあった？
（柊）学校？　別に平和だけど
お勉強は ついていけてる？
お友達は出来た？
愚痴とかあったら
いつでも私にぶつけて
新しい友達なら１人…
出来たかもしんない
えっ？
（糸たち）んっ…
（柊）こむぎさんっていうの
♪～
～♪
（糸）柊君に お友達か～
よかったねえ
（源）
ああいう派手なのとは
つるむヤツじゃないのに
（糸）コスプレね
かわいいお嬢さん
だったわね～
つうか 会ったこともないんだろ
蓋開けたら ヤベえおっさんだった
ってことねえよな？
（糸）“宇藤さん”引きずってるよ
ありえない話じゃないな
（糸）洛君まで
俺だって
一緒に喜んでやりたいけど
あいつは根っからのインドア派で
友達なんて
まともに作れたことないし
（糸）今まで柊君のこと見てきた分
不安は不安だよね
でも…
（糸）大丈夫だよ
（源･洛）ん？
もし うまくいかなくたって
私たちがいるじゃん
柊君は今 外の世界と
つながろうとしてるんだよ
家族として
背中 押してあげなきゃ
お前 簡単に言うけどな
（源･洛）ん？
（糸）お願い
何かあったらフォローする
今は黙って見守って
（糸）あんなに小さくなって
泣いてた子が
幸せそうに笑ってる
応援するなってほうが無理だって
（柊の荒い息）
（ドアが開く音）
（柊）ハア ハア…
（戸が開く音）
（糸･源）ん？
（糸）あっ おかえり
どどど… どうしよう
さ… 誘われちゃった
今度のイベント
一緒に参加しませんかって
誘われちゃった！
えっとね イベントっていうのは
自作の本とかの即売会のことでね
今やってるゲームのオンリーだから
規模としては
そこまででもないんだけど
最近は大手の作家さんも
参入している注目のジャンルで…
ほら 見て
有名な先生たちも
参加するって言ってる
激アツ！
（糸）なんか よく分からないけど
こんな饒舌(じょうぜつ)な柊君 初めて見た
実は こむぎさんって
小説とか書く人なんだけど
いろいろ話してるうちに
俺が 挿絵 描く流れになって
すごいよ 柊君！
でも 俺の絵なんか
ただの趣味で
描いてるようなもんだし
ホント 全然 大したことないんだよ
（糸）いや 大したことあり過ぎ！
けど こむぎさんが
すごく褒めてくれたんだ
俺の絵を見てたら
お話が どんどん浮かぶって
もし こんな絵で ほかにも
喜んでくれる人がいるんなら
俺 すごく やってみたいかも
柊君…
いや ダメだろ
-（糸）はっ？
-（柊）え？
何言ってんですか？
うまいことしか言わねえヤツは
大体 怪しい
てゆうか
お前 こないだの中間
追試らしいな
受験生だろ
そんなことして
遊んでる余裕あるのか
（糸）ご… ごもっともなご意見
（源）盛り上がってるとこに
水さしたくはねえけど
もう11月だぞ？
せっかくの才能を
現実逃避の道具にするな
お前のお遊びにつきあわされる
相手にも失礼だ
（糸）ちょっと
そんな言い方しなくったって
ん？
分かった
言ってくれて ありがと
当たり前のこと
忘れちゃうとこだった
（糸）待って 柊君
（柊）大丈夫です
お騒がせいたしました
（戸が閉まる音）
ねえ 源
２～３発 殴りたい
やだよ
（糸）じゃあ あと何枚 出せば…
（源）そんなことに使うなよ
シンプルに まず
やるべきことをやれって
言ってるだけじゃねえか
（糸）そりゃ ごもっともですけど
柊君の気持ちは
シンプルで片づくものなのかな
（受信音）
（柊）ん…
（こむぎ）スケジュール平気そう？
こっちは このコスで行くつもり！
どうかな？
（柊）あっ…
あ…
（糸）恋… だと思うんだよねえ
ハア…
そんなのさあ 相手のこと
気になって気になって
受験勉強どころじゃなくない？
なら いっそ
やることやっちゃってさあ
そのほうが
やる気の原動力になると思わない？
フラれたら 一瞬で
やる気を失うこともあるけどね
（糸）うわっ！
そっちの可能性は考えなかった？
（糸）ごめん 全然 考えなかった
姉さんらしいよね
恋って なんて歯がゆいんだろうね
ホントにね
（糸）んっ…
柊君の話だよ？
（筆記音）
（小鳥のさえずり）
いってきます
（倒れた音）
（糸）あっ…
柊君！
ハア ハア…
どうしよう えっと…
（柊）大丈夫… だから
今日は… 追試だから
学校 行かなきゃ
源君に ちゃんとするって
約束したもん
無理だよ そんな体で
ちょっと寝てないだけだから
原稿の締め切りで
つい徹夜しちゃって
原稿？
（柊）ハッ！
あ… あの 違います
（糸）締め切りって…
だから その…
（糸）ハア…
（柊）ごめんなさい
やっぱり 原稿だけは
断れませんでした
でも 勉強サボってたわけじゃ
ありません
イベントにも行けないって断ったし
両方やろうとしてたの？
（柊）だって！
簡単に会える人じゃないから
“また今度”って言っちゃったら
向こうの気が変わっちゃう気がして
（糸）そこまで柊君を
狂わせてしまうのは…
少しでも期待に応えられたらなって
そしたら ずっと
俺とつながっててくれるかなって
（糸）やっぱり 恋だからなんだね
（糸）柊君 あのね
ちょっと期待に
応えてくれなかったからって
離れてくような人は
正直 そこまでの人だって思うの
でもね
柊君が“この人だ”って思うなら
私は その直感を信じる
誰が なんと言おうと 応援する
あっ…
だから言って
本当は 一番 何をしたいの？
（こむぎ）ヤマダさん
いつかでいいんで
本当に会ってみませんか？
自分もリアルで
友達いなくて
友達が
ずっと欲しかったんです
もし ヤマダさんが
リア友になってくれたら
最強なのに
（柊）あっ…
（柊）会いたい
こんな俺でよかったら
あの人のそばに行きたい
もっともっと
あの人のこと知りたいし
知ってほしい
俺だって ずっと探してた
もっと深く
つながれるような誰かを
（にぎやかな声）
（シャッター音）
（こむぎ）あ～あ
嫌われちゃったかな
（嫁Ｔ）お～い 遠藤(えんどう)
遠藤ってば
（こむぎ）っさいなあ！
本名で呼ばないでくれる？
本命に嫌われたかもしれなくて
落ち込んでんだから！
（嫁Ｔ）お前に客だぞ
（こむぎ）ん？
（柊）は… はじめまして
俺です　あの…
“ヤマダ”です
あ…
（柊）
どうしても あなたに会いたくて
やっぱり 来ちゃいました
（糸）動きだすんだ
柊君の恋が ここから
（こむぎ）ヤマダ… さん？
俺 ずっと こむぎさんに会って
伝えたいことがあったんです
（こむぎ）うれしい
ずっと ヤマダさんに会いたかった
んっ…
（源）ヤベえおっさんに
だまされてるわけじゃなさそうだな
源！
（類）ねえねえ
柊君の本 どこにあるの？
類君！
-（洛）ひどいなあ 姉さん
-（糸）ハッ…
こんな面白そうな現場に
俺らを誘ってくれないなんて
（糸）なんで
ここにいるって分かったの？
（洛）だって 柊が出かけるって
ここしかないでしょ
（類）洛君が この場所
調べてくれたんだよ～
（糸）なんてこった
今日は柊君にとって
大切な日なのに
（糸）イベントに行くのはいいけど
一人で町から
出たことないんだよね？
電車に乗れる？
（柊）や… やってみなきゃ
分かんないし
自分一人で会いに行きたい
少しでも こむぎさんに
かっこいいとこ見せたいんだ
いってきます
（糸）柊君 駅 こっち！
（柊）うっ…
（糸）早く！　電車 来ちゃうよ
私 買うから
-（柊）あっち？
-（糸）ああっ！
（糸･柊）ううう…
（糸）しっかり 柊君
（糸と柊の荒い息）
（糸）本当に ここからは
何もしないから
（柊）あ… ありがとうございます
（糸）じゃあ
フフッ
あのね 実は こっちも
話したいことがあって
-（柊）あの！
-（こむぎ）あ…
今回の作品も最高でした
まさに読みたかったエピソード
って感じで
そ… そう？
ちょっと自信ないとこも
あったんだけど
どこがですか
全然 神でしたよ！
そんな ヤマダさんのほうこそ…
-（柊）あの これ！
-（こむぎ）あ…
今までの過去作 全部 読みました
しばし こむぎさんの すばらしさを
説明させてもらっていいですか？
（糸たち）ん？
（柊）
まず こむぎさんの書く小説は
設定が秀逸だと思いました
一見 突拍子もない
ストーリー展開に見えるものも
読み進めると…
（源）おい あいつ
ここまで何しに来たんだ？
（糸）流れ的に
告白しに来たと思うんだけど
（洛）会ってから
本の感想しか言ってないね
とにかく 神！
神としか言いようがないんです！
（類）見てられないなあ
自分の話ばっかりする男は
ウザがられるよ？
（柊）あ…
お手本を見せてあげるね
おねえさん よかったら僕と…
すみません！　おじゃましました
（柊）あ…
（こむぎ）あっ…
あの もしかして あなたって…
（糸）ん？
（こむぎ）あ…
あ…
うちの弟が
どうも お世話になってます
（こむぎ）あ…
なんで源君と洛君まで？
（こむぎ）ご… ごめん ヤマダさん
ちょっと 急用 出来たから帰るね
（柊）えっ…
ホントに ごめん
-（嫁Ｔ）おい
-（こむぎ）うっ…
どうすんだ ここ
任せた！
（嫁Ｔ）あっ…
（柊）こむぎさん！
ハア…
ん？
（糸）絶対 うちらが
邪魔しちゃったせいだよ
せっかく出会えたってのに
ただ挨拶しただけじゃねえか
（糸）あっ…
やましいことがあるから逃げるんだ
やっぱり 柊に
悪さをするとこだったんだよ
悪党だ 悪党
（糸）悪党顔は お前だ～！
いてっ
こむぎさんは 源の人相が怖すぎて
逃げちゃったの！
あれから連絡は取れないし
柊君は落ち込むし
どうすんだ 長男！
ひでえ言いがかりだな
とにかく 源は もう引っ込んでて
私は こむぎさんを捜し出すから
捜すって 手がかりなんか どこに…
（男子）わっ！
（２人）ん？
（男子）
すいません なんでもないです
（源）知り合いか？
（糸）ううん 知らない
ハッ…
-（糸）ちょっと待った～！
-（男子）うわあああ！
（こむぎ）
自分もリアルで友達いなくて
もし ヤマダさんが
リア友になってくれたら
最強なのに
（柊）そう言ってくれてたのに
もしかして 俺 必死すぎた？
とにかく 神！
神としか言いようがないんです！
（柊）ああ～ あれはウザいわ
絶対 イタいヤツって思われた！
（こむぎ）わ～
めっちゃ しゃべるじゃん この人
こっわ～
（柊）…っていう目してた 多分
俺 こむぎさんの歴史に
イタ男(お)として刻まれたんじゃ…
このまま会えなくなったら
どうしよう
（着信音）
（柊）ん？
（柊）あっ…
もしもし こむぎさん？
（こむぎ）あの…
よかった
全然つながらないから心配してて
こないだは ごめんなさい
俺 かなり舞い上がっちゃってて
一方的に 気持ち 押しつけられたら
引いちゃいますよね
だけど あれでも足りないくらい
伝えたいことが いっぱいあって
（こむぎ）そっかあ
学校
行けなくなってたんだ
（ヤマダ）うん
（こむぎ）
自分も そういうときあったから
なんか分かるかも
なんか うちらって
すごく似た者同士かもね
（ヤマダ）あ…
（柊）こむぎさんは
初めて家族以外で
自分を受け入れてくれた—
大切な存在でした
これで最後になってもいいです
一番伝えなきゃいけなかったこと
言わせてください
こむぎさん
俺を見つけてくれて ありがとう
できることなら ずっと友達として
一緒にいたかったけど…
（こむぎ）あの ごめん
ちょっと それどころじゃなくて
（柊）ん？
（こむぎ）た… 助けて
怖い人に連れてこられて…
えっ？　どこにいるの？
（ノイズ）
（柊）あ…
（通話が切れた音）
（不通音）
（柊の荒い息）
-（糸）あ…
-（柊）何やってるの？
うちに上がってけっつってんのに
こいつが逃げようとするから
（男子）ゲホッ ゲホッ…
（糸）源が
強引に連れてくるからでしょ！
あのね 実は こちらの方は…
（柊）こむぎさん？
こむぎさんですよね？
なんで…
よかった
なんか怖い人がいるっていうから
すごく心配して
あの 柊君
よく こむぎさんって分かったね
（柊）だって 友達だもん
すぐ分かるよ
（遠藤）フッ…
なんだかなあ
どう説明しようか
めちゃくちゃ悩んでたのに
この前は 逃げちゃって ごめんね
自分で誘っといて
ホント最低だった
でも それは俺が…
-（遠藤）違う
-（柊）あ…
ヤマダさんに打ち明ける覚悟は
できてたはずなんだけど
やっぱり怖くなっちゃって
僕の趣味って誤解されがちだから
周りにバレると結構やっかいでさ
だから 高校では 趣味と学校生活は
絶対に分けてやろうって
思ってたのに
ヤマダさんが
同じ学校の人の弟だったなんて…
絶対 誰にも言いません
弟をよろしくお願いします
ごめんなさい
そんな事情があったのに
自分のことばっかりで
俺は どんな こむぎさんでも
一緒にいたいけど
無理になんて言いません
だけど もし
この先 つらいことがあって
誰かに話を聞いてほしいときは
俺のこと思い出してください
いつでも聞きに行きます
あっ でも
こういうのもウザいですよね
（遠藤）なんで そんなこと言うの
イベントのとき
たくさん 感想 言ってくれて
うれしかったよ
ずっと隠し事してた僕のことも
すんなり受け入れてくれた
ヤマダさんみたいな いい人と
離れたいわけないじゃん
（柊）あ…
僕 本当は こんなんだけど
もう少し
メンタルは鍛えとくからさ
これからも 一緒にいてくれる？
あっ…
（糸）恋にはならなかったけど
親友だって 大きな一歩だったよね
♪～
～♪
-（源）おい
-（糸）ん？
どうだったんだよ
全然 平気そうだった
恋？　なんのこと？
ただ お友達に
なりたかっただけだよ？
恋とか別次元で起こってることだと
思ってるから
俺には分かんないし
分かる気もなくて
誰だよ
本当は失恋で
落ち込んでいるはずだとか
ほざいてたのはよ
だって…
あいつに恋愛とか
まだまだ早いんだよ
（糸）なんだ それ
まるで自分は経験者みたいに
じゃあ 源って
そういう人 いたりするの？
うちに こんな
目の離せないヤツばっかいんのに
そんなの作る暇なんかねえよ
（糸）ん…
あっそ
（ドアの開閉音）
（糸）ん…